DIA 4 — ORDER BY E LIMIT
1

Mostre os 5 clientes com maior saldo.

2

Mostre os 10 clientes mais velhos.

3

Mostre os 5 menores pedidos.

4

Mostre os pedidos mais caros primeiro.

5

Mostre os clientes em ordem alfabética.

6

Mostre as cidades em ordem alfabética.

7

Mostre os 3 maiores pedidos.

8

Mostre os 8 menores saldos.

9

Mostre os produtos em ordem alfabética.

10

Mostre os clientes mais jovens primeiro.

RESPOSTAS

#dia04

select nome, saldo from  clientes order by saldo desc limit 5;

select nome, idade from clientes order by idade desc limit 10;

select produto, valor from pedidos order by valor limit 5;

select produto, valor from pedidos order by valor desc;

select cidade from clientes group by cidade order by cidade;

select * from pedidos order by valor desc limit 3;

select * from pedidos limit 8;

select produto from pedidos group by produto order by produto;

select * from clientes order by idade;