Fala galera do LinkedIn, tudo certo? 
Decidi iniciar um projeto pessoal de 30 dias focado em SQL Relacional e BI. 
A ideia é usar essa rede junto ao GitHub para documentar minha evolução, compartilhar projetos e principalmente simplificar o aprendizado de quem acompanhar essa jornada. 
Estou utilizando como base alguns cursos da DIO voltados para Banco de Dados e BI, buscando desenvolver não apenas conhecimento técnico, mas também uma visão mais voltada para quem tem dificuldades no aprendizado com as informações em excesso. 
Tenho algumas experiências que me ajudam no entendimento, como Excel intermediário/avançado, além de bastante familiaridade com lógica prática, organização de processos e análise estrutural de cenários. 
O objetivo daqui é construir um portfólio sólido voltado para a área de dados.

Eu estou iniciando basicamente do zero, e criando meu conteúdo de forma independente de como estou aprendendo.
Então, deixo os comentários abertos para correções, indicações e elogios/críticas.
Não tenho nenhum conhecimento prévio sobre, estou estudando enquanto faço, para manter tudo de forma mais transparente possível.

Obrigado desde já, espero que gostem.